时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
在海军猛烈的攻势之下 路飞终于成功解放了艾斯
但是大将赤犬的追击却向艾斯袭来
老爹 各位 还有路飞
一直以来对如此无可救药的我 对继承了魔鬼血统的我
如此厚爱...
真是感激不尽
海军总部崩溃！
白胡子说不出来的愤怒！
艾斯...
你认为我死了吗
可是...
你哭个屁啊 别随便就认为别人死了 白痴
好痛啊
说好了 我是绝对不会死的
我怎能丢下你这个胆小鬼弟弟去死
卡普 我的孩子就交给你了
这孩子的名字叫哥鲁·D·艾斯
知道吗
喝过结拜酒以后 就能成为兄弟了
我们从今天起...
就是兄弟了
不是真的吧
艾斯...
艾斯
火拳艾斯死了
草帽男孩
精神崩溃了
生命有危险了
是赤犬
下一个就是你了
草帽小子
你休想取这家伙的命
路飞老弟 路飞老弟 振作点
给我让开
战斗还没有结束
快把艾斯他弟带走 甚平
明白了
草帽小子的生命正是艾斯生存的遗志
马鲁克...队长
我们一定要代替艾斯保护好他
要是让他死了
就是白胡子海贼团的耻辱
路飞老弟 撑着点啊
老夫已经说过不会放跑他们兄弟俩了
草帽小子
赤犬先生
老爹发怒了
大家 快离开这里
「冥狗」
老爹
死心吧
老爹...
老爹
老爹 老爹
海军总部要崩溃了
混蛋...
白胡子
撒卡兹基大将
别掉下去了
抓住这边
平静下来了吗
老爹呢
老爹
广场一分为二了 海贼们都在对岸
完全和老爹隔离开了
老爹
老爹 老爹 老爹
肚子都被烧穿了 居然还有这等力量
还差得远呢
接下来我来做你们的对手
放马过来
所有人都上船去
老爹
想想老爹留在那边的理由 他托付给我们的意志
要伤心等上船后再说
老爹 艾斯
抓紧时间
能开动的船全部集合到湾头
休想厚着脸皮逃跑
大家抓紧时间
萨洛梅 妾身好担心路飞啊
请允许我的任性 让我能送您一程 老爹
那是...
那是什么啊
总部要塞后面似乎有什么在
被发现了
不仅如此 站在处刑台上的那个人是谁
终于察觉到了
你们几个...究竟是如何到这里的
为什么那些家伙会在这里
你这混蛋...
因为他们一个个都杀虐成性
所以成了就连存在本身都被抹消掉的最邪恶的罪犯
那么巨大的生物别处绝对没有
海贼 巨大战舰 圣胡安·沃尔夫
不仅被发现了 身份也曝光了
恶政王 阿巴罗·皮萨罗
真是令人怀念的世界啊
酒豪 巴斯克·乔托
可以把这些人都杀了吗
月牙猎人 卡塔丽娜·德文
我也很喜欢你们呢
以及 「Impel Down」的看守长
雨之希留
黑胡子海贼团
好久不见了啊
能在你临死前为你送终 真是太好了
老爹
帝奇
一切都是由这个男人引起的
黑胡子为了隐藏已久的野心 向白胡子发起挑战
白胡子也为了替萨奇报仇雪恨
欲向黑胡子讨还血债
宿命的对决 终于开始
次回ONEPIECE
一决胜负
白胡子VS黑胡子海贼团
海贼王!我当定了!